Ceci est une application Bitcoin Wallet pour votre mobile Android. Bitcoin est une devise internet.

Vous pouvez envoyer des Bitcoins d'un mobile à un autre simplement en scannant le QR code affiché par l'application. Ou via NFC (Near Field Communication).

Ceci est la version pour de vrais (Prodnet) Bitcoins. Si vous voulez seulement essayer avec des Bitcoins Testnet sans valeur,je recommande l'autre application (voir "more from developer").

FONCTIONS:

• Afficher le solde du  wallet en Bitcoin et dans d'autres devises
• Envoyer et recevoir des Bitcoins via NFC, QR-codes ou Bitcoin URLs
• Support des millibitcent et plus petites valeurs (0.0001)
• Carnet d'adresses pour les adresses Bitcoin fréquemment utilisées
• Saisir des transactions offline, les exécuter online
• Notifications système pour la connectivité Bitcoin et la réception des bitcoins
• App widget pour le solde du compte Bitcoin (demande que l'app soit dans le mobile)

PROBLEMES CONNUS, LIRE SVP:

• Au premier lancement de l'application, il peut arriver que l'app affiche seulement un écran blanc pour quelques secondes. C'est normal.

Pour obtenir vos premiers Bitcoins:
https://freebitcoins.appspot.com/

Pour en savoir plus sur Bitcoin:
http://bitcoin.org

Si vous voulez contribuer à  Bitcoin Wallet, le projet se trouve à
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк
