Android cihazınız için bağımsız bir Bitcoin cüzdanı. Bitcoin bir İnternet para birimidir.

Telefondan telefonda uygulama tarafından görüntülenen QR kodu tarayarak ya da NFC vasıtasıyla NFC (Near Field Communication) Bitcoin gönderebilirsiniz.

Bu gerçek Bitcoinler (Prodnet) için yayınlanan sürümdür. Değersiz Testnet Bitcoinleri ile deneme yapmak istiyorsanız başka bir uygulama tavsiye ederim ("Geliştiriciden diğer ürünlere" bakınız).

ÖZELLİKLERİ:

• Cüzdan bakiyesini Bitcoin olarak ve çeşitli döviz olarak gösterir
• QR Code, Bitcoin bağlantıları ve NFC vasıtasıyla Bitcoin alım ve gönderimi
• millibitcent (0.0001) ve daha küçük değerleri destekler
• Düzenli kullanılan Bitcoin adresleri için adres defteri
• Çevrimdışında girilen muameleler çevrimiçine girilince işlenir
• Alınan Bitcoinler ve Bitcoin bağlantısı için sistem bildirimleri
• Bitcoin bakiyesi için uygulama widget'i (uygulamanın telefona taşınmasını gerektirir)

BİLİNEN SORUNLAR, LÜTFEN OKUYUNUZ:

• İlk defa başlatıldığında uygulama birkaç saniye boyunca beyaz bir ekran görüntüleyebilir. Bu normaldir.

İlk Bitcoinlerinizi şu siteden edinebilirsiniz:
https://freebitcoins.appspot.com/

Bitcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://bitcoin.org

Bitcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenirsiniz!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк
