Dies ist ein eigenständiges Bitcoin Wallet für Dein Android-Gerät. Bitcoin ist eine Internet-Währung.

Sie können Bitcoins zwischen Telefonen senden, nur durch Scannen des QR-Code, der durch die App angezeigt wird. Oder per NFC (Near Field Communication).

Dies ist die Version für (reale) Prodnet-Bitcoins. Wenn Du lieber nur mit wertlosen Testnet-Bitcoins probieren willst, empfehle ich die separate Anwendung (siehe "Mehr vom Entwickler").

FEATURES:

• Anzeige des Wallet-Guthabens in Bitcoin und verschiedenen lokalen Währungen
• Senden und Empfangen von Bitcoin via NFC, QR-Codes oder Bitcoin URLs
• Unterstützung für millibitcent und kleineren Werten (0.0001) 
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger
• Offline-Unterstützung, Transaktionen werden dann ausgeführt, wenn das Gerät wieder online ist
• System-Benachrichtigungen für Bitcoin-Konnektivität und Empfang von Zahlungen
• App-Widget zeigt Bitcoin-Guthaben an (Voraussetzung: App ist nicht auf SD-Karte verschoben)

BEKANNTE PROBLEME, BITTE LESEN:

• Wenn die App zum ersten Mal ausgeführt wird, kann es passieren, daß für einige Sekunden nur ein weißes Display angezeigt wird. Das ist normal.

Du kannst erste Bitcoins von
https://freebitcoins.appspot.com/
erhalten.

Weitere Informationen zu Bitcoin findest Du unter
http://bitcoin.org

Wenn Du zu Bitcoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!

--
BTC Bitcoin Wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк