Tato aplikace je peněženka s Bitcoiny pro systém Android. Bitcoin je internetová měna.

Můžete posílat Bitcoiny mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

Tato verze je pro reálné (Prodnet) Bitcoiny. Pokud chcete pouze experimentovat s bezcennými Testnet Bitcoiny, doporučuji separátní aplikaci (mrkněte na "více od vývojáře").

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v Bitcoinech a několika jiných měnách
• Odesílání a přijímání Bitcoinů pomocí NFC, QR-kódů, nebo Bitcoin adres
• Podpora milibitcentů a menších hodnot (0.0001)
• Adresář pro často používané adresy
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí Bitcoinů
• Widget s celkovým zůstatkem (vyžaduje aplikaci přesunutou na kartě)

ZNÁMÉ PROBLÉMY:

• Při prvním spůštění může aplikace na několik sekund zobrazit pouze bílou obrazovku - je to normální.

První Bitcoiny na hraní je možné získat na adrese
https://freebitcoins.appspot.com/

Více informací o Bitcoinech
http://bitcoin.org

Pokud chcete přispět do projektu Bitcoin Wallet, naleznete jej na adrese
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк