Android cihazınız için bağımsız bir Bitcoin cüzdanı. Telefondan telefonda uygulama tarafından görüntülenen QR kodu tarayarak ya da NFC vasıtasıyla NFC (Near Field Communication) Bitcoin gönderebilirsiniz.

ÖZELLİKLERİ:

• Cüzdan bakiyesini Bitcoin olarak ve çeşitli döviz olarak gösterir.
• QR Code, Bitcoin bağlantıları ve NFC vasıtasıyla Bitcoin alım ve gönderimi.
• Düzenli kullanılan Bitcoin adresleri için adres defteri.
• Çevrimdışında girilen muameleler çevrimiçine girilince işlenir.
• Alınan Bitcoinler ve Bitcoin bağlantısı için sistem bildirimleri.
• Bitcoin bakiyesi için uygulama widget'i (uygulamanın telefona taşınmasını gerektirir).

Bitcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://bitcoin.org

Bitcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenirsiniz!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

--
BTC bitcoin wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment
