Mějte vaše Bitcoiny vždy u sebe ve vaší kapse! Platit můžete naskenováním QR-kódu. A jako prodejce můžete přijímat platby spolehlivě a hned. Bitcoin Wallet je první mobilní Bitcoin applikace a jedna z nejbezpečnějších!

FUNKCE

• Žádná registrace, žádná webová služba ani cloud není potřeba! Tato peněženka je de-centralizovaná a peer to peer.
• Zobrazení Bitcoin částek v BTC, mBTC a µBTC.
• Přepočet z a do národních měn.
• Odesílání a přijímání Bitcoinů přes NFC, QR-kódy nebo Bitcoin URL.
• Adresář pro často používané Bitcoin adresy.
• Pokud jste offline, stále můžete platit přes Bluetooth.
• Systémové notifikace při přijaté platbě
• Načítání papírových peněženek (např. ty co se používají u cold storage).
• Widget pro zborazení Bitcoin bilance.

Více o Bitcoin se dozvíte na
http://bitcoin.org

Pokud chcete přispět do Bitcoin Wallet, tak projekt naleznete zde
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

License: GPLv3
Použití na vlastní riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html