digitalcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. digitalcoin cüzdanı ilk mobil digitalcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli digitalcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
<<<<<<< HEAD
• digitalcoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya digitalcoin bağlantıları ile digitalcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan digitalcoin adresleri için adres defteri içerir.
=======
• Bitcoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Bitcoin bağlantıları ile Bitcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Bitcoin adresleri için adres defteri içerir.
>>>>>>> upstream/prod
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan digitalcoin'ler için sistem bildirimleri.
• digitalcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

digitalcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://digitalcoin.co

digitalcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
