Litecoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Litecoin Wallet je prvá mobilná Litecoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Litecoinov v LTC alebo mLTC.
• Prepočet hodnoty Litecoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Litecoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Litecoin adries.
• Adresár pre často používané Litecoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Litecoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Litecoine
http://litecoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Litecoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/Litecoin-Java/litecoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
