Samodzielny portfel Litecoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Litecoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Litecoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Litecoin przez NFC, kod QR albo Litecoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Litecoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Litecoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Litecoin.

Więcej o Litecoin dowiesz się pod adresem:
http://litecoin.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Litecoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/schildbach/litecoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
