Dogecoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Dogecoin Wallet je prvá mobilná Dogecoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Dogecoinov v BTC alebo mBTC.
• Prepočet hodnoty Dogecoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Dogecoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Dogecoin adries.
• Adresár pre často používané Dogecoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Dogecoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Dogecoine
http://dogecoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Dogecoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
