Hav altid dine Litecoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Litecoin Wallet er den første mobile Litecoin-app, og muligvis den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Litecoin-beløb i LTC og mLTC.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Litecoin via NFC, QR-koder eller Litecoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Litecoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Litecoin-saldo.

Du kan finde mere om Litecoin på
http://litecoin.org

Hvis du vil bidrage til Litecoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/Litecoin-Java/bitcoin-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
