<b>Ayez vos bitcoins toujours avec vous dans votre poche.<b> Payez en balayant rapidement un code QR. En tant que marchant, vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Bitcoin Wallet est une mise en œuvre de référence de la « vérification de paiement simplifiée » telle que décrite dans le livre blanc de Bitcoin.


<b>CARACTÉRISTIQUES</b>

• Aucun inscription, service Web ou nuage n’est requis ! Ce porte-monnaie est décentralisé et pair à pair.
• Affichage du montant de bitcoins en BTC, mBTC et µBTC.
• Conversion vers et à partir de monnaies nationales.
• Envoi et réception de bitcoins par NFC, codes QR ou URL Bitcoin.
• Quand vous êtes hors ligne, vous pouvez quand même payer par Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Balayage des porte-monnaie de papier (c.-à-d. ceux utilisés pour le stockage à froid).
• Widget de l’appli pour le solde de bitcoins.
• Sécurité : prend en charge SegWit et le nouveau format bech32.
• Confidentialité : prend Tor en charge avec l’appli séparée Orbot.


<b>CONTRIBUER</b>

Bitcoin Wallet est un <b>logiciel à code source ouvert</b> et <b>libre</b>. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

Notre code source se trouve sur GitHub :
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Toutes les traductions sont gérées sur Transifex :
https://www.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Utilisez-le à vos propres risques ! Ne l’utilisez que pour des montants de poche.</i>