Porta i tuoi digitalcoin sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. digitalcoin Wallet è la prima digitalcoin app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di digitalcoin in DGC e mDGC.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di digitalcoin tramite NFC, codici QR o URL digitalcoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi digitalcoin regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo digitalcoin

Puoi trovare altri dettagli su digitalcoin su
http://digitalcoin.co

Se vuoi contribuire a digitalcoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html