Ceci est une application Bitcoin Wallet pour votre mobile Android. Vous pouvez envoyer des Bitcoins d'un mobile à un autre simplement en scannant le QR code affiché par l'application. Ou via NFC (Near Field Communication).

FONCTIONS:

• Afficher le solde du  wallet en Bitcoin et dans d'autres devises.
• Envoyer et recevoir des Bitcoins via NFC, QR-codes ou Bitcoin URLs.
• Carnet d'adresses pour les adresses Bitcoin fréquemment utilisées.
• Saisir des transactions offline, les exécuter online.
• Notifications système pour la connectivité Bitcoin et la réception des bitcoins.
• App widget pour le solde du compte Bitcoin (demande que l'app soit dans le mobile).

Pour en savoir plus sur Bitcoin:
http://bitcoin.org

Si vous voulez contribuer à  Bitcoin Wallet, le projet se trouve à
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

--
BTC bitcoin wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment
