Dit is een standalone Bitcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Bitcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Bitcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Bitcoin via NFC, QR-codes of Bitcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Bitcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Bitcoin connectiviteit en ontvangen bitcoins.
• Widget voor Bitcoin saldo (vereiste: app verplaatst naar telefoon).

BEKENDE PROBLEMEN, SVP LEZEN:

• Wanneer de app de eerste keer start kan het zijn dat deze slechts een wit beeld geeft voor een korte tijd. Dit is normaal.

U kunt uw eerste Bitcoins hier verkrijgen
https://freebitcoins.appspot.com/

Voor meer informatie over Bitcoin kunt u terecht op
http://bitcoin.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Bitcoin Wallet, het project is te vinden op 
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!

--
BTC bitcoin wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment