Samodzielny portfel digitalcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać digitalcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w digitalcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie digitalcoin przez NFC, kod QR albo digitalcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów digitalcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią digitalcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta digitalcoin.

Więcej o digitalcoin dowiesz się pod adresem:
http://digitalcoin.co

Jeżeli chcesz wesprzeć digitalcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
