<b>Tenga sus Bitcoins siempre con usted, en su bolsillo!</b> Usted paga con un rápido escaneo a un código QR. Como comerciante, usted recibe pagos de forma fiable e instantánea. Bitcoin Wallet es la primera aplicación Bitcon móvil, y posiblemente también la mas segura!


<b>CARACTERISTICAS</b>

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente entre pares (peer-to-peer).
• Despliegue la cantidad de Bitcoin en BTC, mBTC, y µBTC.
• Conversión a divisas nacionales.
• Envio y recepcion de Bitcoins mediante NFC, codigos QR o URLs Bitcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Bitcoin más utilizadas.
• Cuando no tengas conexión, puedes seguir pagando via Bluetooth.
• Notificación al recibir monedas.
• Barrido de carteras de papel (como ejemplo aquellos usado para el almacenamiento frio).
• Widget para el saldo de bitcoins.


<b>CONTRIBUIR</b>

Bitcoin Wallet es <b>codigo abierto</b> y <b>software libre</b>. Licencia: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nuestro código fuente esta disponible en GitHub:
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Todas las traducciones son gestionados a través de Transifex:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/


<b>TESTIMONIOS</b>

• Muchas billeteras móviles basan su código en Bitcoin Wallet. Ejemplos: blockchain.info, Hive and KnC.
• Billetera móvil recomendada por https://bitcoin.org
• Recomendado por BitPay.


<i>Utilice bajo su propio riesgo!</i>