Com este aplicativo você sempre terá seus Dogecoins com você, no seu bolso! Você poderá efetuar pagamentos simplesmente escaneando um código QR ou aproximando dois telefones (NFC). O Dogecoin Wallet foi desenvolvido visando a funcionalidade, segurança e velocidade.

CARACTERÍSTICAS:

• Nenhum servidor cloud ou serviço web é necessário! Esta carteira utiliza peer to peer.
• Visualização do saldo da carteira em Dogecoins e outras moedas.
• Envio e recebimento de Dogecoins via NFC, códigos QR ou endereços Dogecoin.
• Catálogo para guardar os endereços mais utilizados.
• As transações efetuadas offline são processadas quando conectado.
• Notificações de sistema para conectividade Dogecoin e recebimento de moedas.
• Widget para saldo de Dogecoins.

Mais informações sobre Dogecoin em
http://dogecoin.org

Se você deseja contribuir com o Dogecoin Wallet, o projeto encontra-se em
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

Licença: GPLv3
Use por sua conta e risco!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html