<b>Miej swoje Groestlcoins zawsze przy sobie, w kieszeni!</b> Płacisz poprzez szybkie zeskanowanie kodu QR. Jako sprzedawca, otrzymujesz płatności niezawodnie i natychmiast. Groestlcoin Wallet jest referencyjną implementacją "Uproszczonej Weryfikacji Płatności" opisanej w dokumencie Groestlcoin Whitepaper.


<b>FUNKCJE</b>

• Bez rejestracji, przeglądarki i połączenia z chmurą. Ten portfel jest zdecentralizowany i peer-to-peer.
• Wyświetlaj ilość groestlcoinów w GRS, mGRS lub µGRS.
• Przelicznik z/do walut narodowych.
• Wysyłaj i otrzymuj groestlcoiny przy pomocy NFC, QRcode lub Groestlcoin URL.
• Kiedy jesteś offline możesz nadal płacić  przy pomocy Bluetooth.
• Powiadomienia o otrzymaniu monet.
• Zamiatanie portfeli papierowych (np. Używanych do przechowywania w chłodni).
• Widget z saldem Groestlcoinów.
• Bezpieczeństwo: Obsługuje Taproot, Segwit i nowy format bech32m.
• Prywatność: Wspiera Tor przy użyciu oddzielnej aplikacji Orbot.


<b>PRZYCZYNIĆ SIĘ</b>

Groestlcoin Wallet to oprogramowanie typu <b>open source</b> i <b>free software</b>. Licencja: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nasz kod źródłowy jest dostępny na GitHub:
https://github.com/Groestlcoin/groestlcoin-wallet

Wszystkie tłumaczenia są zarządzane przez Transifex:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Używaj na własne ryzyko! Stosować tylko do kieszonkowych ilości.</i>
