Mit dieser App hast du deine Bitcoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du kannst Zahlungen senden, indem du einfach einen QR-Code scannst oder zwei Telefone aneinanderhälst (NFC). Bitcoin Wallet ist einfach zu nutzen und zuverlässig, gleichzeitig aber auch sicher und schnell.

FEATURES:

• Kein Cloud-Server oder Web-Dienst nötig! Dieses Wallet ist wahrlich Peer to Peer.
• Anzeige des Wallet-Guthabens in Bitcoin und verschiedenen lokalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Bitcoin via NFC, QR-Codes oder Bitcoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Offline-Unterstützung, Transaktionen werden dann ausgeführt, wenn das Gerät wieder online ist.
• Verwaltet die Blockchain auf Deinem Gerät (für mehr Sicherheit).
• System-Benachrichtigungen für Bitcoin-Konnektivität und Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Bitcoin-Guthaben an (Voraussetzung: App ist nicht auf SD-Karte verschoben).

BEKANNTE PROBLEME, BITTE LESEN:

• Wenn die App zum ersten Mal ausgeführt wird, kann es passieren, daß für einige Sekunden nur ein weißes Display angezeigt wird. Das ist normal.

Weitere Informationen zu Bitcoin findest Du unter
http://bitcoin.org

Wenn Du zu Bitcoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!

--
BTC Bitcoin Wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment