Questa applicazione è in grado di gestire autonomamente un portafoglio Bitcoin. Puoi inviare Bitcoin tra due terminali semplicemente acquisendo i codici QR visualizzati da questa applicazione oppure utilizzando l'NFC (Near Field Communication).

CARATTERISTICHE:

• Visualizzazione del saldo in Bitcoin ed altre valute.
• Invio e ricezione di Bitcoin Bitcoin utilizzando NFC, codici QR o Bitcoin URLs.
• Rubrica per la memorizzazione degli indirizzi Bitcoin usati regolarmente.
• Possibilità di impostare transazioni anche offline, eseguite alla prima occasione online.
• Notifiche di sistema per connettività Bitcoin e la ricezione di Bitcoins.
• Widget per il saldo Bitcoin (è necessario che l'applicazione sia memorizzata sul dispositivo).

PROBLEMI NOTI, SI PREGA DI FARE ATTENZIONE:

• Durante la prima esecuzione dell'applicazione è possibile che si visualizzi uno schermo bianco per alcuni secondi. E' normale.

Puoi trovare maggiori informazioni su Bitcoin qui:
http://bitcoin.org

Se vuoi contribuire a Bitcoin Wallet, l'indirizzo del progetto è
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio e pericolo!

--
BTC bitcoin wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment