Consiste en una cartera de digitalcoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar digitalcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en digitalcoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de digitalcoins a través de NFC, códigos QR o URL digitalcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones digitalcoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red digitalcoin y para la recepción de digitalcoins.
• Widget de aplicación para el saldo digitalcoin.

Puedes descubrir más sobre digitalcoin en
http://digitalcoin.co

Si quieres contribuir a digitalcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
