Dit is een standalone digitalcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct digitalcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in digitalcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van digitalcoin via NFC, QR-codes of digitalcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte digitalcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over digitalcoin connectiviteit en ontvangen digitalcoins.
• Widget voor digitalcoin saldo.

Voor meer informatie over digitalcoin kunt u terecht op
http://digitalcoin.co

Als u een bijdrage wil leveren aan digitalcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
