ビットコインを持ち歩こう、いつでもあなたのポケットに！QRコードスキャンで素早く支払。バイヤーとしても、即座にかつ確実に支払を受取り。 ビットコインウォレットは初めてのモバイルビットコインアプリ、そして間違いなく最も安全なアプリでもあります！

特徴:

• 登録必要なし、ウェブサービスもクラウドもいりません！このウォレットは分散型P2Pです。
• ビットコインの表示がDGCとmDGC。
• 自国通貨へ・からの変換表示。
• NFC、QRコード、ビットコインURLでの送金や受取。
• 良く使うビットコインアドレスのためのアドレスブック。
• オフラインの時、Bluetoothでも支払い可能。
• コイン受取のシステム通知。
• ビットコイン収支のためのヴィジット。

ビットコインについての詳細は
http://digitalcoin.org

もしビットコインウォレットへの開発協力をご希望なら、プロジェクトはこちら
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

ライセンス: GPLv3
自己責任でご利用ください！
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ja.html