Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai Groestlcoin dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). Groestlcoin Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam Groestlcoin dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima Groestlcoin via NFC, kode-QR atau Tautan Groestlcoin.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan Groestlcoin secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas Groestlcoin dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo Groestlcoin.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai Groestlcoin di
http://groestlcoin.org

Jika Anda ingin berkontribusi kepada Groestlcoin Wallet, proyeknya berada di
https://github.com/Groesltcoin/groestlcoin-wallet

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html