Consiste en una cartera de litecoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar litecoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Litecoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de litecoins a través de NFC, códigos QR o URL Litecoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Litecoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Litecoin y para la recepción de litecoins.
• Widget de aplicación para el saldo Litecoin.

Puedes descubrir más sobre Litecoin en
http://litecoin.org

Si quieres contribuir a Litecoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/schildbach/litecoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
