<b>Mějte své Groestlcoiny vždy s sebou ve své kapse!</b> Plaťte rychlým oskenováním QR kódu. A jako prodejce můžete přijímat platby spolehlivě a rychle. Groestlcoin Wallet je mobilní Groestlcoin aplikace číslo jedna a jedna z nejbezpečnějších!


<b>FUNKCE</b>

• Není třeba žádná registrace, webová služba ani cloud! Toto je peer to peer decentralizovaná peněženka.
• Zobrazení Groestlcoin částek v GRS, mGRS a µGRS.
• Přepočet z a do národních měn.
• Odesílání a přijímání plateb přes NFC, QR kódy nebo Groestlcoin URL.
• Adresář pro často používané Groestlcoin adresy.
• Pokud jste offline, stále můžete platit přes Bluetooth.
• Systémové notifikace při přijaté platbě
• Načítání papírových peněženek (např. ty co se používají u cold storage).
• Widget pro zobrazení Groestlcoin bilance.
• Bezpečnost: Podporuje Taproot, Segwit a nový formát bech32m.
• Soukromí: Podporuje Tor prostřednictvím samostatné aplikace Orbot.


<b>PŘISPĚJTE</b>

Groestlcoin Wallet je <b>open source</b> a <b>svobodný software</b>. Licence: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Náš zdrojový kód je k dispozici na GitHubu:
https://github.com/Groestlcoin/groestlcoin-wallet

Veškeré překlady jsou spravovány přes Transifex:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Používejte jen na vlastní nebezpečí! Používejte pouze pro malé částky.</i>
