שא את הגרוסטלקוין שלך עליך ללא תלות בשרות חיצוני, העבר או קבל כסף בקלות על ידי ברקוד, הכנסת כתובת או תקשורת מגע (NFC). כסוחר, אתה תקבל תשלומים בצורה בטוחה ומיידית. ארנק הגרוסטלקוין הוא היישום הנייד הראשון לגרוסטלקוין, וכנראה גם המאובטח ביותר!

תכונות:

• אין צורך בהרשמה, שירות אינטרנט או ענן. הארנק הוא מבוזר ומעמית-לעמית.
• הצגת היתרה בגרוסטלקוין, מילי-ביט או מיוביט.
• המרה למטבעות מקומיים.
• קבלה ושליחה של ביטקוינים דרך NFC, קוד QR או באמצעות כתובות גרוסטלקוין.
• כשאתה לא מחובר לרשת, עדיין תוכל לשלם באמצעות Bluetooth.
• התראות מערכת על קבלת מטבעות.
• גריפת ארנקי נייר (כלומר, אלו המשמשים לצבירה קרה)
• וידג'ט לבדיקת יתרת הגרוסטלקוין שלך

אם אתה רוצה לתרום לפרויקט ארנק הגרוסטלקוין, הפרויקט ממוקם ב
https://github.com/Groestlcoin/groestlcoin-wallet

רישיון : GPLv3
שים לב: השימוש הוא באחריות המשתמש.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
