Consiste en una cartera de bitcoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar bitcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Bitcoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de bitcoins a través de NFC, códigos QR o URL Bitcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Bitcoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Bitcoin y para la recepción de bitcoins.
• Widget de aplicación para el saldo Bitcoin.

Puedes descubrir más sobre Bitcoin en
http://bitcoin.org

Si quieres contribuir a Bitcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
