<b>Ayez vos bitcoins toujours avec vous dans votre poche !<b> Payez rapidement en numérisant un code QR. En tant que marchand, vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Bitcoin Wallet est la première appli Bitcoin mobile et sans doute aussi la plus sûre !


<b>CARACTÉRISTIQUES</b>

• Pas d'inscription, de service Web ou de nuage de nécessaire ! Ce porte-monnaie est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de bitcoins en BTC, mBTC et µBTC.
• Conversion vers et depuis des devises nationales.
• Envoi et réception de bitcoins par NFC, codes QR ou URL Bitcoin
• Carnet d'adresses pour les adresses Bitcoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors-ligne vous pouvez quand même payez via Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Balayage des porte-monnaies papier (c.-à-d. ceux utilisés pour le stockage à froid).
• Widget applicatif pour le solde en bitcoin.


<b>CONTRIBUER</b>

Bitcoin Wallet est un <b>logiciel à code source ouvert</b> et <b>libre</b>. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

Notre code source est proposée sur GutHub :
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Toutes les traductions sont gérées sur Transifex :
https://www.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<b>TÉMOIGNAGES</b>

• De nombreux porte-monnaies mobiles basent leur code sur Bitcoin Wallet. Par exemples : blockchain.info et BTCX.
• Porte-monnaie mobile recommandé par https://bitcoin.org
• Recommandé par BitPay.


<i>Utilisez à vos propres risques !</i>