Tartsd a zsebedben digitalcoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A digitalcoin Tárca az első digitalcoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A digitalcoinjaid mennyiségét DGC és mDGC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• digitalcoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt digitalcoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet digitalcoin érkezésekor.
• Widget a digitalcoin egyenlegről.

Bővebben a digitalcoin-ról:
http://digitalcoin.co

Ha hozzájárulnál a digitalcoin Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html