Samodzielny portfel Bitcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Bitcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Bitcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Bitcoin przez NFC, kod QR albo Bitcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Bitcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Bitcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Bitcoin (wymaga: aplikacja na telefonie).

ZNANE PROBLEMY (PROSZĘ PRZECZYTAJ):

• Przy pierwszym uruchomieniu, aplikacja może wyświetlać przez jakiś czas jedynie biały ekran. To normalne.

Więcej o Bitcoin dowiesz się pod adresem:
http://bitcoin.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Bitcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!

--
BTC bitcoin wallet blockchain bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк mobile payment
