Avec cette app, vous pouvez apporter vos bitcoins partout avec vous dans vos poches! Vous pouvez envoyer des paiements simplement en scannant un code QR ou en touchant deux téléphones ensembles (NFC). Bitcoin Wallet est conçu pour être facile d'utilisation et fiable, tout en étant sécurisé et performant.

FONCTIONS:

• Aucun serveur cloud ou de service web nécessaire! Ce porte-monnaie est vraiment pair à pair.
• Afficher le solde du  wallet en Bitcoin et dans d'autres devises.
• Envoyer et recevoir des Bitcoins via NFC, QR-codes ou Bitcoin URLs.
• Carnet d'adresses pour les adresses Bitcoin fréquemment utilisées.
• Saisir des transactions offline, les exécuter online.
• Notification système pour la réception des bitcoins.
• App widget pour le solde du compte Bitcoin.

Pour en savoir plus sur Bitcoin:
http://bitcoin.org

Si vous voulez contribuer à  Bitcoin Wallet, le projet se trouve à
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
