Tato aplikace je peněženka s digitalcoiny pro systém Android. Můžete posílat digitalcoiny mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v digitalcoinech a několika jiných měnách.
• Odesílání a přijímání digitalcoinů pomocí NFC, QR-kódů, nebo digitalcoin adres.
• Adresář pro často používané adresy.
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení.
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí digitalcoinů.
• Widget s celkovým zůstatkem.

Více informací o digitalcoinech
http://digitalcoin.co

Pokud chcete přispět do projektu digitalcoin Wallet, naleznete jej na adrese
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
