Dit is een standalone Litecoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Litecoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Litecoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Litecoin via NFC, QR-codes of Litecoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Litecoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Litecoin connectiviteit en ontvangen litecoins.
• Widget voor Litecoin saldo.

Voor meer informatie over Litecoin kunt u terecht op
http://litecoin.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Litecoin Wallet, het project is te vinden op 
https://github.com/Litecoin-Java/litecoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
