<b>Groestlcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun!</b> Herhangi bir QR kodunu okutarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenle ve anında alabilirsiniz. Groestlcoin Wallet ilk mobil ve muhtemelen en güvenli Groestlcoin uygulamasıdır!


<b>ÖZELLİKLER</b>

• Kayıt olmaya, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Groestlcoin miktarını GRS, mGRS ve µGRS olarak göster.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• QR kodları, Groestlcoin bağlantıları ve yakın alan iletişimi ile Groestlcoin alımı ve gönderilmesi.
• Sık kullanılan Groestlcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Groestlcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Kağıt cüzdanların taranması (mesela soğuk depolama için kullanılanlar).
• Groestlcoin bakiyesini görüntüleyen gereç.
• Güvenlik: SegWit ve yeni bech32 biçimini destekler.
• Gizlilik: Ayrı Orbot uygulaması aracılığıyla Tor'u destekler.


<b>KATKIDA BULUNUN</b>

Groestlcoin Wallet <b>açık kaynak</b> ve <b>özgür yazılımdır</b>. Lisans: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Kaynak kodumuz GitHub'da mevcuttur:
https://github.com/Groestlcoin/groestlcoin-wallet

Tüm tercümeler Transifex üzerinde yönetilir:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Kullanım kendi sorumluluğunuzdadır! Sadece cep boyutunda miktarlar için kullanın.</i>