Bitcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Bitcoin cüzdanı ilk mobil Bitcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Bitcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Bitcoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Bitcoin bağlantıları ile Bitcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Bitcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan bitcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Bitcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Bitcoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://bitcoin.org

Bitcoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html