Con questa app avrai sempre i tuoi Dogecoin con te, nella tua tasca! Puoi inviare pagamenti semplicemente scannerizzando un codice QR oppure avvicinando due telefonini insieme (NFC). Dogecoin Wallet è progettato per essere facile d usare e affidabile, oltre a essere anche sicuro e veloce.

CARATTERISTICHE:

• Non è necessario alcun server cloud o servizio web! Questo portafoglio è veramente peer to peer.
• Mostra il saldo del portafoglio in Dogecoin e in altre varie valute.
• Invio e ricevimento di Dogecoin tramite NFC, codici QR o URL Dogecoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Dogecoin regolarmente.
• Inserisci transazioni mentre sei offline, saranno eseguite quando tornerai online.
• Notifiche di sistema per la connettività Dogecoin e la ricevuta di denaro.
• App Widget per il saldo Dogecoin

Puoi trovare altri dettagli su Dogecoin su
http://dogecoin.org

Se vuoi contribuire a Dogecoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html