Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai Litecoin dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). Litecoin Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam Litecoin dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima Litecoin via NFC, kode-QR atau Tautan Litecoin.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan litecoin secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas Litecoin dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo Litecoin.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai Litecoin di
http://litecoin.org

Jika Anda ingin berkontribusi kepada Litecoin Wallet, proyeknya berada di
https://github.com/Litecoin-Java/litecoin-wallet

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html