<b>Pidä digitalcoinisi aina mukana taskussasi!</b> Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. digitalcoin Wallet on ensimmäinen digitalcoin-mobiilisovellus, ja kenties myös kaikista turvallisin!


<b>OMINAISUUDET</b>

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää digitalcoin-varat määrissä DGC, mDGC ja µDGC.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• digitalcoinien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai digitalcoin-URL-osotteiden avulla.
• Osoitekirja säännöllisesti käytettyjä digitalcoin-osoitteita varten.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille digitalcoineille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus digitalcoin-varojen hallintaan.


<b>OSALLISTU</b>

digitalcoin Wallet on <b>avointa lähdekoodia</b> ja <b>vapaa ohjelmisto</b>. Lisenssi: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Lähdekoodi saatavilla GitHub:sta:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Kaikki käännökset Transifex:n kautta:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/


<b>SUOSITTELUT</b>

• Useat mobiililompakot perustuvat digitalcoin Wallet-ohjelman lähdekoodiin, esimerkiksi: blockchain.info, Hive and KnC.
• http://digitalcoin.co: suosittelema mobiililompakko
• BitPay:n suosittelema


<i>Käytä omalla vastuulla!</i>