digitalcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. digitalcoin Wallet je prvá mobilná digitalcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku digitalcoinov v DGC alebo mDGC.
• Prepočet hodnoty digitalcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie digitalcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo digitalcoin adries.
• Adresár pre často používané digitalcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí digitalcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o digitalcoine
http://digitalcoin.co

Ak chcete prispieť do projektu digitalcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
