Con questa app avrai sempre i tuoi digitalcoin con te, nella tua tasca! Puoi inviare pagamenti semplicemente scannerizzando un codice QR oppure avvicinando due telefonini insieme (NFC). digitalcoin Wallet è progettato per essere facile d usare e affidabile, oltre a essere anche sicuro e veloce.

CARATTERISTICHE:

• Non è necessario alcun server cloud o servizio web! Questo portafoglio è veramente peer to peer.
• Mostra il saldo del portafoglio in digitalcoin e in altre varie valute.
• Invio e ricevimento di digitalcoin tramite NFC, codici QR o URL digitalcoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi digitalcoin regolarmente.
• Inserisci transazioni mentre sei offline, saranno eseguite quando tornerai online.
• Notifiche di sistema per la connettività digitalcoin e la ricevuta di denaro.
• App Widget per il saldo digitalcoin

Puoi trovare altri dettagli su digitalcoin su
http://digitalcoin.co

Se vuoi contribuire a digitalcoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html