Hav altid dine Bitcoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Bitcoin Wallet er den første mobile Bitcoin-app, og muligvis den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Bitcoin-beløb i BTC og mBTC.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Bitcoin via NFC, QR-koder eller Bitcoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Bitcoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Bitcoin-saldo.

Du kan finde mere om Bitcoin på
http://bitcoin.org

Hvis du vil bidrage til Bitcoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
