Samodzielny portfel Dogecoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Dogecoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Dogecoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Dogecoin przez NFC, kod QR albo Dogecoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Dogecoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Dogecoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Dogecoin.

Więcej o Dogecoin dowiesz się pod adresem:
http://dogecoin.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Dogecoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
