Litecoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Litecoin cüzdanı ilk mobil Litecoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Litecoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Litecoin meblağlarının LTC ve mLTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Litecoin bağlantıları ile Litecoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Litecoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan litecoin'ler için sistem bildirimleri.
• Litecoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Litecoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://litecoin.org

Litecoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/Litecoin-Java/litecoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html