<<<<<<< HEAD
Mit dieser App hast du deine digitalcoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du kannst Zahlungen senden, indem du einfach einen QR-Code scannst oder zwei Telefone aneinanderhälst (NFC). digitalcoin Wallet ist einfach zu nutzen und zuverlässig, gleichzeitig aber auch sicher und schnell.

FEATURES:

• Kein Cloud-Server oder Web-Dienst nötig! Diese Wallet ist wahrlich Peer to Peer.
• Anzeige des Wallet-Guthabens in digitalcoin und verschiedenen lokalen Währungen.
• Senden und Empfangen von digitalcoin via NFC, QR-Codes oder digitalcoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Offline-Unterstützung, Transaktionen werden dann ausgeführt, wenn das Gerät wieder online ist.
• System-Benachrichtigungen für digitalcoin-Konnektivität und Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt digitalcoin-Guthaben an.
=======
Hab deine Bitcoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Bitcoin Wallet ist die erste mobile Bitcoin app, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist de-zentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Bitcoin-Werten in BTC und mBTC.
• Umrechnung von und zu den gesetzlichen Währungen.
• Senden und Empfangen von Bitcoin via NFC, QR-Codes oder Bitcoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Bitcoin-Guthaben an.
>>>>>>> upstream/prod

Weitere Informationen zu digitalcoin findest Du unter
http://digitalcoin.co

Wenn Du zu digitalcoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
