Consiste en una cartera de bitcoins para tu dispositivo Android. Bitcoin es una moneda basada en Internet.

Puedes enviar bitcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

Esta es la versión para bitcoins reales (Prodnet). Si quieres probarla con bitcoins Testnet sin valor, te recomiendo la otra aplicación aparte (ver "más del desarrollador").

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Bitcoin y en otras monedas
• Envío y recpción de bitcoins a través de NFC, códigos QR o URL Bitcoin
• Permite usar milibitcents y cantidades más pequeñas (0,0001)
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Bitcoin utilizadas habitualmente
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Bitcoin y para la recepción de bitcoins
• Widget de aplicación para el saldo Bitcoin (requisito: aplicación instalada en teléfono)

INCIDENCIAS CONOCIDAS. LÉASE POR FAVOR:

• Durante la primera ejecución, puede ocurrir que la aplicación muestre solo una pantalla blanca durante varios segundos. Esto es normal.

Puedes obtener tus primeros bitcoins con los que jugar en
https://freebitcoins.appspot.com/

Puedes descubrir más sobre Bitcoin en
http://bitcoin.org

Si quieres contribuir a Bitcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк