<b>Legyenek a Groestlcoinjaid mindig kéznél, a zsebedben!</b> Fizess egyszerűen QR-kód beolvasásával. Kereskedőként az utalásokat gyorsan és megbízhatóan fogadhatod. A Groestlcoin Wallet a referencia az "Egyszerűsített Fizetési Igazolás" megvalósítására, ahogyan az a Groestlcoin publikációban szerepel.


<b>JELLEMZŐK</b>

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• Groestlcoin összeg megjelenítési módok: GRS, mGRS és µGRS.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Groestlcoin küldés és fogadás NFC-n, QR kódokon vagy Groestlcoin URL-eken keresztül.
• Címtár a rendszeresen használt Groestlcoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Groestlcoin érkezésekor.
• Papírtárcák besöprése (pl. amik hűtőháznak vannak használva).
• Widget a Groestlcoin egyenlegről.
• Biztonság: Támogatott a Taproot, Segwit és az új bech32m címek.
• Adatvédelem: Tor támogatás Orbot-on keresztül.


<b>HOZZÁJÁRULÁS</b>

A Groestlcoin Wallet <b>nyílt forráskódú</b> és <b>ingyenes szoftver</b>. Licenc: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

A forráskódunk elérhető a GitHub-on:
https://github.com/Groestlcoin/groestlcoin-wallet

Minden fordítást a Transifex kezelt:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Kizárólag saját felelősségre! Csak zsebpénznyi összegek használatára.</i>
