Samodzielny portfel Bitcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Bitcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Bitcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Bitcoin przez NFC, kod QR albo Bitcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Bitcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Bitcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Bitcoin.

Więcej o Bitcoin dowiesz się pod adresem:
http://bitcoin.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Bitcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
