Com este aplicativo você sempre terá seus digitalcoins com você, no seu bolso! Você poderá efetuar pagamentos simplesmente escaneando um código QR ou aproximando dois telefones (NFC). O digitalcoin Wallet foi desenvolvido visando a funcionalidade, segurança e velocidade.

CARACTERÍSTICAS:

• Nenhum servidor cloud ou serviço web é necessário! Esta carteira utiliza peer to peer.
• Visualização do saldo da carteira em digitalcoins e outras moedas.
• Envio e recebimento de digitalcoins via NFC, códigos QR ou endereços digitalcoin.
• Catálogo para guardar os endereços mais utilizados.
• As transações efetuadas offline são processadas quando conectado.
• Notificações de sistema para conectividade digitalcoin e recebimento de moedas.
• Widget para saldo de digitalcoins.

Mais informações sobre digitalcoin em
http://digitalcoin.co

Se você deseja contribuir com o digitalcoin Wallet, o projeto encontra-se em
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licença: GPLv3
Use por sua conta e risco!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html