Dogecoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Dogecoin cüzdanı ilk mobil Dogecoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Dogecoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Dogecoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Dogecoin bağlantıları ile Dogecoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Dogecoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan dogecoin'ler için sistem bildirimleri.
• Dogecoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Dogecoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://dogecoin.org

Dogecoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html