Groestlcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Groestlcoin Wallet je prvá mobilná Groestlcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Groestlcoinov v GRS alebo mGRS.
• Prepočet hodnoty Groestlcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Groestlcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Groestlcoin adries.
• Adresár pre často používané Groestlcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Groestlcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Groestlcoine
http://groestlcoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Groestlcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/Groesltcoin/groestlcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
