Consiste en una cartera de dogecoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar dogecoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Dogecoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de dogecoins a través de NFC, códigos QR o URL Dogecoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Dogecoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Dogecoin y para la recepción de dogecoins.
• Widget de aplicación para el saldo Dogecoin.

Puedes descubrir más sobre Dogecoin en
http://dogecoin.org

Si quieres contribuir a Dogecoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/langerhans/dogecoin-wallet-new

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
