Pidä Bitcoinisi aina mukana taskussasi! Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. Bitcoin Wallet on ensimmäinen Bitcoin-mobiilisovellus, ja kenties myös kaikista turvallisin!

OMINAISUUDET:

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää Bitcoin-varat määrissä BTC, mBTC ja µBTC.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• Bitcoinien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai Bitcoin-URL-osotteiden avulla.
• Osoitekirja säännöllisesti käytettyjä Bitcoin-osoitteita varten.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille Bitcoineille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus Bitcoin-varojen hallintaan.

Löydät lisää tietoa Bitcoinista osoitteesta
http://bitcoin.org

Jos haluat olla osallisena Bitcoin Walletin kehityksessä, projekti sijaitsee osoitteessa
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Lisenssi: GPLv3
Käytä omalla vastuulla!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html