Ten tus digitalcoins siempre contigo, en tu bolsillo! Paga rápidamente escaneando un código QR. Como comerciante, recibes los pagos de forma fiable e instantáneamente. digitalcoin Wallet es la primera digitalcoin app para movil, e incluso la mas segura!

CARACTERÍSTICAS:

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente entre pares (peer-to-peer).
• Muestra la cantidad de digitalcoins en DGC y mDGC
• Conversión a divisas nacionales.
• Envío y recepción de digitalcoins vía NFC, códigos QR o URL de digitalcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones digitalcoin más utilizadas.
• Cuando no tengas conexión, puedes seguir pagando via Bluetooth.
• Notificación al recibir monedas.
• Widget para el saldo de digitalcoins.

Puedes descubrir más sobre digitalcoin en
http://digitalcoin.co

Si quieres contribuir a digitalcoin Wallet, el proyecto se encuentra en
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet


Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propio riesgo!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
