Tartsd a zsebedben Litecoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Litecoin Tárca az első Litecoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Litecoinjaid mennyiségét LTC és mLTC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Litecoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Litecoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Litecoin érkezésekor.
• Widget a Litecoin egyenlegről.

Bővebben a Litecoin-ról:
http://litecoin.org

Ha hozzájárulnál a Litecoin Wallet projekthez:
https://github.com/Litecoin-Java/litecoin-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html