Android cihazınız için bağımsız bir digitalcoin cüzdanı. Telefondan telefonda uygulama tarafından görüntülenen QR kodu tarayarak ya da NFC vasıtasıyla NFC (Near Field Communication) digitalcoin gönderebilirsiniz.

ÖZELLİKLERİ:

• Cüzdan bakiyesini digitalcoin olarak ve çeşitli döviz olarak gösterir.
• QR Code, digitalcoin bağlantıları ve NFC vasıtasıyla digitalcoin alım ve gönderimi.
• Düzenli kullanılan digitalcoin adresleri için adres defteri.
• Çevrimdışında girilen muameleler çevrimiçine girilince işlenir.
• Alınan digitalcoinler ve digitalcoin bağlantısı için sistem bildirimleri.
• digitalcoin bakiyesi için uygulama widget'i.

digitalcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://digitalcoin.co

digitalcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenirsiniz!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
