<b>Pidä Groestlcoinisi aina mukana taskussasi!</b> Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. Groestlcoin Wallet on ensimmäinen Groestlcoin-mobiilisovellus ja luultavimmin myös kaikista turvallisin!


<b>OMINAISUUDET</b>

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää Groestlcoin-varat määrissä GRS, mGRS ja µGRS.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• Groestlcoinien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai Groestlcoin-URL-osotteiden avulla.
• Osoitekirja säännöllisesti käytettyjä Groestlcoin-osoitteita varten.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille Groestlcoineille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus Groestlcoin-varojen hallintaan.


<b>OSALLISTU</b>

Groestlcoin Wallet on <b>avointa lähdekoodia</b> ja <b>vapaa ohjelmisto</b>. Lisenssi: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Lähdekoodi saatavilla GitHub:sta:
https://github.com/Groestlcoin/groestlcoin-wallet

Kaikki käännökset on hallinnoitu Transifex:n kautta:
https://explore.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<i>Käytä omalla vastuulla!</i>
