<b>Ayez vos Groestlcoins toujours avec vous dans votre poche !<b> Payez rapidement en lisant un code QR. En tant que marchand, vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Groestlcoin Wallet est la première appli Groestlcoin mobile et sans doute aussi la plus sûre !


<b>CARACTÉRISTIQUES</b>

• Aucune inscription, service Web ou nuage requis ! Ce porte-monnaie est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de Groestlcoins en GRS, mGRS et µGRS.
• Conversion vers et à partir de monnaies nationales.
• Envoi et réception de Groestlcoins par NFC, codes QR ou URL Groestlcoin.
• Un carnet d'adresses pour les adresses Groestlcoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors ligne, vous pouvez quand même payer par Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Balayage des porte-monnaie papier (c.-à-d. ceux utilisés pour le stockage à froid).
• Widget de l'appli pour le solde en Groestlcoins.


<b>CONTRIBUER</b>

Groestlcoin Wallet est un <b>logiciel à code source ouvert</b> et <b>libre</b>. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

Notre code source est proposé sur GitHub :
https://github.com/Groesltcoin/groestlcoin-wallet

Toutes les traductions sont gérées sur Transifex :
https://www.transifex.com/Groestlcoin-wallet/Groestlcoin-wallet/


<b>TÉMOIGNAGES</b>

• Porte-monnaie mobile recommandé par http://groestlcoin.org


<i>Utilisez à vos propres risques !</i>