Detta är en fristående Bitcoin plånbok för Android. Bitcoin är en internet valuta.

Du kan skicka Bitcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

Detta är versionen för riktiga (Prodnet) Bitcoins. Om du bara vill prova med värdelösa Testnet Bitcoins, så rekommenderas den separata appen för det (se "mer från utvecklaren").

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Bitcoins och andra valutor
• Skicka och ta emot Bitcoins via NFC, QR-koder eller en Bitcoin URL
• Stöd för millibitcent eller ännu mindre värden (0.0001)
• Adressbok för de Bitcoin adresser man använder ofta
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online
• Systemnotifikationer när Bitcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket
• App widget som visar plånbokens värde (kräver att appen flyttats till telefonen)

KÄNDA PROBLEM:

• När appen körs för första gången så visas ibland bara en vit skärm under några sekunder. Det är helt normalt.

Du kan få dina första Bitcoins att leka med från
https://freebitcoins.appspot.com

Du kan lära dig mer om Bitcoin genom att besöka
http://bitcoin.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Bitcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк plånbok
