Samodzielny portfel Bitcoin dla Twojego urządzenia Android. Bitcoin są internetową walutą.

Możesz wysyłać Bitcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

Wersja dla prawdziwej sieci Bitcoin (Prodnet). Jeżeli chcesz jedynie próbować z bezwartościowymi Testnet Bitcoin, zalecam oddzielną aplikacje (zobacz „więcej od twórcy“).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Bitcoin i rożnych innych walutach
• Wysyłanie i odbieranie Bitcoin przez NFC, kod QR albo Bitcoin URL
• Support dla millibitcentów oraz mniejszych wartości (0.0001)
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Bitcoin
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Bitcoin i otrzymanych monetach
• Widget na stan konta Bitcoin (wymaga: aplikacja na telefonie)

ZNANE PROBLEMY (PROSZĘ PRZECZYTAJ):

• Przy pierwszym uruchomieniu, aplikacja może wyświetlać przez jakiś czas jedynie biały ekran. To normalne.

Możesz dostać kilka pierwszych Bitcoinów za darmo:
https://freebitcoins.appspot.com/

Więcej o Bitcoin dowiesz się pod adresem:
http://bitcoin.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Bitcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк
