Questa applicazione è in grado di gestire autonomamente un portafoglio Bitcoin. Bitcoin è una moneta elettronica usata su Internet.

Puoi inviare Bitcoin tra due terminali semplicemente acquisendo i codici QR visualizzati da questa applicazione oppure utilizzando l'NFC (Near Field Communication).

Questa versione usa la vera rete Bitcoin (Prodnet). Se vuoi invece utilizzare la rete di test (con Bitcoins senza valore) è consigliato l'uso di un'altra applicazione disponibile dallo stesso autore.

CARATTERISTICHE:

• Visualizzazione del saldo in Bitcoin ed altre valute
• Invio e ricezione di Bitcoin Bitcoin utilizzando NFC, codici QR o Bitcoin URLs
• Supporto all'utilizzo di importi decimali oltre il millibitcent (0.0001 BTC)
• Rubrica per la memorizzazione degli indirizzi Bitcoin usati regolarmente
• Possibilità di impostare transazioni anche offline, eseguite alla prima occasione online
• Notifiche di sistema per connettività Bitcoin e la ricezione di Bitcoins
• Widget per il saldo Bitcoin (è necessario che l'applicazione sia memorizzata sul dispositivo)

PROBLEMI NOTI, SI PREGA DI FARE ATTENZIONE:

• Durante la prima esecuzione dell'applicazione è possibile che si visualizzi uno schermo bianco per alcuni secondi. E' normale.

E' possibile ottenere un minimo importo di Bitcoin con cui sperimentare all'indirizzo:
https://freebitcoins.appspot.com/

Puoi trovare maggiori informazioni su Bitcoin qui:
http://bitcoin.org

Se vuoi contribuire a Bitcoin Wallet, l'indirizzo del progetto è
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio e pericolo!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк