To jest samodzielny Bitcoin Wallet dla twojego urządzenia Android. Bitcoin są internetową walutą.

Możesz wysyłać Bitcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, ktȯry jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

To jest versia dla prawdziwych (Prodnet) Bitcoin. Jeżeli chcesz tylko prȯbować z bezwartościowymi Testnet Bitcoin, zalecam oddzielną aplikacje (zobacz „wiecej od twȯrcy“).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Bitcoin i rożnych innych walutach
• Wysyłanie i odbieranie Bitcoin przez NFC, kod QR albo Bitcoin URL
• Support dla Millibitcentȯw i mniejszych wartości (0.0001)
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresȯw Bitcoin
• Wpisanie transakcji byjąc offline, wykonanie jej jak się jest online
• Notyfikacje systemowe o połączalności Bitcoin i otrzymanych monetach
• Widget na stan konta Bitcoin (wymaga: aplikacja na telefonie)

ZNANE ZAGADNIENIA, PROSZĘ PRZECZYTAJ:

• Jak używana po raz pierwszy, może być że aplikacja wyświetla tylko biały ekran przez parę sekund. To jest normalnę.
• Nieraz dostaniesz notyfikacje systemową o tych samych wpływających Bitcoin parę razy. Dostajesz je tylko raz.

Możesz dostać twoją pierwszą Bitcoin do zabawy od
https://freebitcoins.appspot.com/

Możesz znaleźć więcej o Bitcoin na
http://bitcoin.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Bitcoin Wallet, projekt znajduje się na
https://code.google.com/p/bitcoin-wallet/

Licencja: GPLv3
Używanie na własne ryzyko!

--
BTC bitcoin wallet bitcoinandroid androidbitcoin Geldbörse Кошелёк